TODO Liste
                                                                                                                              Status
Bugfixes:                                                       
- ID beginnt bei 5???                                                                                                         Fixed
- Wenn man neue Produkte einfügt ist die Sortierung falsch (Ablaufdatum und Kategorie sind vertauscht)                        -

Änderungen:
- Proportionen in der GUI anpassen (Tabelle insgesamt größer)                                                                 In Bearbeitung (mehrmals angepasst)
- Produkte nach Kategorien sortieren                                                                                          Umsetzbar?

Neues:
- Add-Button für Kategorien implementieren                                                                                    Erledigt
   - Button funktion einfügen - neue xml-datei???                                                                             Abgebrochen
- Add-Button für Anzahl eines Produktes implementieren                                                                        -
- Bearbeitungs-Button für Ablaufdatum eines Produktes implementieren                                                          -
- Löschbutton für Produkt implementieren                                                                                      -

letzter Patch 16.08.2020 ~ JF
